[音乐]我要煮的鸡
烟熏粘腌汁，将给它一个真正的踢
首先，我要吃熏制的辣椒粉
我真的很喜欢篝火之夜
良好的颜色，散发出可爱的烟熏味
两汤匙同样量的伍斯特酱
给它力量和效能，然后从枫糖中抽出些许甜味
糖浆两汤匙容易记住添加
六汤匙橄榄油，并加热一点
只是几滴塔巴斯科干酪和两瓣大蒜碎
这是鸡深红色的季节，是时候
让他们加入腌料看看
[音乐]我只会一手乱七八糟
[音乐]
一旦每个鼓槌都涂上涂层，他们将需要在冰箱中至少停留30分钟
理想情况下，过夜时间越长，您离开的时间就越长
鸡腌制的时候越好，我将继续研究
一些烤土豆，我已经烤了一个小时了
烤箱，他们准备填充
the出中心，在加入黄油之前先将马铃薯快速捣成泥状
就像我丈夫说的，只能喝一点牛奶
牛奶或一点酒就滴了
[音乐]我要加软山羊奶酪
从罐子里烤红辣椒和少量切碎的罗勒
罗勒的香气绝对可爱
[音乐]我需要做的就是将其加载回
土豆皮真是奇妙，你可以补多少钱
[音乐]即使不装也看起来不错
在烤箱里，有很多不同的馅料来做这些
我也做过香蒜酱欧芹和帕玛森拌饭
培根配切达干酪的蘑菇
和葱配酸奶油和一点辣椒粉
那些只需要细雨油，然后在烤箱中烘烤15分钟，直到皮肤变干为止。
酥脆，馅料精美金色
回到我的鸡这里，我们已经有30分钟了，现在我要去
烤他们
[音乐]这是适合所有人的简单技巧
他们在那里看起来像士兵
那里还有一点腌料
丢掉浪费它，让我们把它倒在多肉的部分上
像这样[音乐]
就是说，它们都涂得很好，然后放在热烤箱中烤大约30分钟
直到变成金黄色和粘稠的东西，它们看起来真的很神奇，而且气味
一场充满篝火的篝火晚会怎么样
[音乐]如此
你